KPN wil uitsluitend aandelen aankopen tegen een prijsniveau waarop waarde wordt toegevoegd voor de resterende aandeelhouders. Het inkoopplan past in de bedrijfsstrategie om geen overtollige kasmiddelen aan te houden. Daaraan werd al gerefereerd bij de presentatie van de resultaten over 2003. "We zijn tevreden dat we vandaag de eerste stap zetten om hier invulling aan te geven", verklaarde bestuursvoorzitter Ad Scheepbouwer donderdag. Een gerechtshof in de Zweedse plaats Gothenburg heeft donderdag een vijfjarig kind met overgewicht uit huis geplaatst. In de ogen van het hof doen de ouders te weinig om hun dochter te laten afvallen en zetten ze daarmee de gezondheid van hun dochter op het spel. Het meisje weegt 43 kilo, bijna twee keer zoveel als een normaal kind van haar leeftijd. De benen van het meisje zijn vervormd door haar overgewicht, wat haar lopen belemmert. Intern geldt bij VolkerWessels een gedragscode die onlangs opnieuw is aangescherpt. Die code heeft bijvoorbeeld een klokkenluidersregeling en wijst iemand aan die per onderdeel de integriteit bewaakt. Een werknemer die de regels overtreedt, moet zonder pardon vertrekken. Dat is nog niet het geval geweest, aldus Hazewinkel.
